On va traverser Hosu.
Je m'inquiète pour Tenya.
Brainless ?
Reste assis, gamin !
Gran Torino !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Veuillez rester calmes
et regagnez vos places !
Le vilain est parti !
Les héros vont arriver !
Excusez-moi !
Je dois partir !
Non, petit, reviens !
C'est dangereux !
Il était différent,
mais avec la cervelle à l'air...
Un frère de Brainless ?
Que fait-il ici ?
Il va falloir y aller franco !
Voyons ce que j'ai appris !
One for All, revêtement intégral !
C'est bon, ça passe !
Gran Torino !
Tenez bon !
LE TUEUR DE HÉROS VS. LES ÉLÈVES DE YUEI
Un vilain !
Que font les héros ?
À quand remonte mon dernier combat ?
Fais gaffe aux civils !
T'as intérêt à te détendre !
Rapide...
Mais pas assez pour moi !
Il m'ignore...
Reste avec moi !
Je venais pour le tueur de héros,
mais celui-ci tombe mal.
Je ne vous connais pas, vieil homme.
Mais je gère la suite.
Tu es...
- Sérieux ?
- Que fait-il ici ?
À votre avis ?
Je suis un super-héros.
Ils fuient tous le grabuge.
D'où sort ce monstre
similaire à Brainless ?
S'il a la même puissance de malade
que celui du SCA,
Gran Torino... Non,
toute la ville est en danger !
Y compris Tenya,
qui est en stage ici !
Que devrais-je faire ?
Je dois réfléchir
à la meilleure option !
Tenya !
C'est pas vrai...
D'où sortent-ils ?
- Manual ! Éteins l'incendie !
- J'arrive !
C'est la voix de Manual
que j'ai entendue !
Tenya suit son stage chez lui !
Où a-t-il bien pu disparaître ?
Tenya !
Tenya l'a laissé dans un tel moment ?
Lui qui est si sérieux ?
Ne reste pas dans nos pattes, gamin !
Oui, pardon !
On s'occupe d'eux !
Rejoins la police !
Où est Tenya ?
C'est impensable !
Face à un tel incident...
Hosu...
Des créatures comme Brainless...
Tenya...
Hosu...
Le tueur de héros...
Non !
Zut ! C'est quoi ces monstres ?
Il est trop fort !
La Mouche !
C'est quoi ce bazar ?
Que veulent ces ignominies ?
Ils sont bien, ces Brainless.
Tu ne prends pas part au combat ?
Tu vois bien que je suis blessé, idiot.
C'est pour ça qu'ils sont là.
Professeur,
combien avez-vous de Brainless ?
Aucun du niveau de celui
de l'attaque de Yuei.
Sinon, six sont opérationnels.
Je les veux.
Pourquoi ?
Car je n'aime pas ce tueur de héros.
J'ai le droit de tuer
ceux que je n'aime pas, non ?
Professeur !
Soit, mais tu n'en auras que trois.
Profites-en pour en tirer des leçons.
Demain matin,
tout le monde t'aura oublié,
tueur de héros !
Un gamin dans un costume...
STAIN                             TENYA IIDA,
ALTER : ENGINE
Qui es-tu ?
Je suis...
le petit frère
d'un héros que tu as blessé !
Un héros et un grand frère admirable !
Je suis venu t'arrêter à sa place !
J'aimerais que tu reprennes ce nom...
N'oublie jamais mon nom,
même après ta mort !
Je suis Ingenium !
C'est le nom du héros
qui va te vaincre !
Si tu le dis...
Meurs.
Parle pour toi !
Alors Ingenium avait un frère ?
Afin que la rumeur se répande,
je l'ai épargné.
Tu es faible, tu sais ?
Ton frère et toi
êtes tous les deux faibles,
car vous êtes des charlatans.
Tais-toi, ordure !
Sa moelle épinière a été touchée,
ses jambes sont paralysées.
Sa carrière de super-héros est fichue !
Mon frère...
a sauvé des gens et les a inspirés.
C'est un grand super-héros !
Tu n'avais aucune raison
de t'en prendre à lui !
Tensei, je suis fier de toi, mon fils !
Être indépendant à ton âge
et avoir autant d'assistants !
Ce n'est pas à la portée de tous !
J'ai plus besoin
de mes assistants que l'inverse.
Tout seul, je ne vaux rien !
Ils me soutiennent,
et en échange, je me dois
de travailler dur pour eux !
Je n'ai pas vraiment de talent...
Si on me voit comme un héros,
alors je serai content que mon travail
profite à tous.
Il était mon héros !
Un héros admirable qui a fait naître
ce rêve en moi !
Tu vas payer...
Je vais te buter !
Aide déjà l'autre type, là.
Tu dois utiliser ton Alter
pour les autres,
et non dans ton propre intérêt.
La haine t'aveugle,
tes pulsions te dominent.
On est à l'opposé du héros digne...
Tu dois donc mourir.
Je ne peux plus bouger !
Je te sacrifie pour un monde plus juste.
Tais-toi... La ferme !
Si tu m'admires, Tenya,
je dois être un sacré héros !
Tu pourras dire ce que tu veux,
tu n'es qu'un criminel
qui a mutilé mon frère !
Smash !
Izuku ?
Je suis venu te sauver, Tenya !
TENYA IIDA
ALTER : ENGINE
SHOTO TODOROKI
ALTER : GLACE ET FEU
Je me fais peut-être des films.
Je n'ai aucune certitude.
Ce n'est pas pour autant
que je dois rester immobile.
D'abord le tueur de héros,
puis ces genres de Brainless.
Je suis le seul à être inquiet
au sujet de Hosu...
L'Alliance des super-vilains
et le tueur de héros seraient liés ?
Si c'est le cas,
le tueur de héros est peut-être ici
en ce moment même !
Et si Tenya a disparu,
ce serait parce qu'il l'aurait trouvé !
J'avais raison !
Ce gamin...
c'est celui de la photo de Shigaraki.
Izuku, que fais-tu ici ?
Ils ont dit à la télé
que 60 % de ses victimes avaient été
retrouvées dans des coins déserts.
Alors j'ai fouillé toutes les ruelles
entre l'agence de Manual
et le lieu de l'incident !
Tu peux bouger ?
On va rejoindre l'avenue.
On a besoin de renforts !
Je suis paralysé.
Depuis qu'il m'a blessé...
C'est sûrement son Alter.
Comme les analystes
le supposaient dans l'émission !
Son Alter fonctionne par les blessures.
Une autre victime ?
J'aurais pu m'enfuir
en portant Tenya sur mon dos...
Izuku, ne t'en mêle pas !
Ça ne te regarde pas !
Qu'est-ce que tu racontes ?
L'ami qui vient à la rescousse...
Tu parles bien, petit.
Hélas, j'ai le devoir de le tuer.
Si on doit s'affronter,
le plus faible ne s'en sortira pas.
Prends ta décision.
Ceux qui tiennent ce discours
ont le regard froid.
Il n'est pas comme ceux du SCA.
Ce sont les yeux d'un tueur.
ENVOI DU MESSAGE
POSITION ENVOYÉE
Même sans preuve
de ce que je craignais,
j'aurais dû convaincre
un pro de m'accompagner.
Je dois gagner du temps
tout en protégeant
deux victimes immobilisées.
Et peut-être le faire déguerpir !
Arrête !
Fuis ! Comme je te dis,
ça ne te regarde pas !
Avec cette logique,
les héros ne serviraient à rien !
Il va falloir qu'on parle, Tenya...
Plus tard !
Comme All Might l'a dit,
se mêler des affaires des autres
est l'essence même du héros !
Je fonce dans le tas !
Il réduit la distance face à un sabre.
Bonne décision !
Non ! S'il t'entaille...
Et maintenant...
Disparu !
Non !
Puissance à 5 % !
Detroit Smash !
Depuis quand bouge-t-il ainsi ?
On aurait dit Katsuki !
Ç'a marché !
Je peux me battre...
avec le revêtement intégral !
Mon corps !
Il m'a effleuré...
Une si petite égratignure
suffit à m'immobiliser ?
C'est mon sang ?
Ça fonctionne avec le sang !
Tu manques de puissance.
Tu n'avais pas prévu mon mouvement,
tu as sauté pour m'attaquer
pendant que je t'avais perdu de vue.
C'est bien ça ?
Beaucoup parlent dans le vent...
Mais toi, tu mérites de vivre.
Contrairement à eux.
Bon sang, arrêtez !
Non !
Ça n'en finit pas.
Les gêneurs se sont donné le mot ?
Izuku, sois plus précis
quand tu envoies un message.
J'ai failli être en retard.
Shoto, toi aussi ?
Que fais-tu ici ?
En plus...
tu utilises tes flammes ?
Et toi, que fais-tu ici ?
J'ai réfléchi quelques secondes.
Pourquoi envoyer sa position
à tous ses contacts ?
Tu n'es pas du genre
à le faire sans raison.
C'était pour appeler des renforts ?
T'inquiète, dans quelques minutes,
ça grouillera de pros !
Le temps est presque écoulé
pour l'un d'eux..
Tu es tel qu'on te décrit.
Tu ne les toucheras pas,
tueur de héros !
Shoto, ne le laisse pas
te faire saigner !
Il doit immobiliser ses cibles
en ingérant leur sang !
On s'est tous fait avoir !
Immobiliser en suçant le sang ?
Ça explique les lames.
Je peux le garder à distance...
Merde !
Tu as des amis formidables,
Ingenium !
Son katana !
Il l'a lancé avec son couteau !
Dégage !
Il est fort !
Pourquoi ?
Que faites-vous, tous les deux ?
Fichez le camp !
J'ai pris la relève de mon frère !
C'est à moi de le faire !
C'est ma proie !
Tu as pris la relève ?
Bizarre...
J'ai déjà vu Ingenium,
et il n'avait pas ce regard.
J'imagine que tu as
tes problèmes familiaux.
Shoto...
Tiens ?
Obstruer son champ de vision
face à un adversaire plus rapide,
c'est stupide !
On va bien voir !
Toi aussi, tu me plais !
En haut ?
Izuku !
J'arrive à bouger de nouveau !
C'est limité dans le temps !
Non, ce gamin
a été touché en dernier.
Et je suis encore paralysé !
Il est de groupe O...
Esquive, Izuku !
Il immobilise en buvant le sang.
Il y a 3 possibilités
pour que je sois libéré en premier.
Soit les effets faiblissent
avec le nombre de cibles,
soit la quantité de sang
entre en compte,
soit les effets varient
selon le groupe sanguin !
Le groupe sanguin ?
Je suis du groupe B.
Et moi, A...
Le groupe sanguin...
C'est la bonne réponse !
Stain, le tueur de héros !
Alter : Coagulation !
Il peut immobiliser jusqu'à 8 minutes
ceux dont il lèche le sang.
O, A, AB et B, dans l'ordre
du plus court au plus long !
Ça ne nous avance pas beaucoup.
Le mieux serait de partir
avec les deux autres.
Mais il est assez rapide
pour éviter mes attaques.
Nous sommes coincés.
L'idéal est d'éviter le corps-à-corps
en attendant les renforts.
Tu perds trop de sang, Shoto.
Couvre-moi !
Je vais attirer son attention.
C'est risqué, comme stratégie.
Mais tu as raison.
Protégeons-les ensemble !
Deux contre un...
Ce n'est pas bête.
Tenya...
Je m'inquiétais
depuis l'accident de ton frère.
Je ne connais que trop bien le visage
de quelqu'un animé par la haine.
Et je sais également
à quel point la colère
peut rendre aveugle.
Ce jour-là, j'ai dit tout ce que j'avais
sur le cœur depuis des années.
Ma mère a pleuré
et demandé pardon.
Et elle m'a pardonné si facilement,
d'un sourire sincère.
Elle m'a avoué être soulagée
de me voir avancer,
libéré de mes démons.
Il n'y a pas si longtemps,
jamais de la vie je n'aurais choisi
l'agence de mon père pour mon stage.
Je ne lui pardonne pas
et n'en ai aucune intention.
Mais le fait est qu'il est
le n° 2 des super-héros.
Je veux le voir et l'observer
de mes propres yeux.
Prépare-toi.
Nous partons.
Où et pour faire quoi ?
Vu son mode opératoire, le tueur
de héros va réapparaître à Hosu.
Nous allons patrouiller à Hosu.
- Prévenez les autorités de Hosu !
- Bien !
Ç'a beau être une ordure,
je dois bien admettre
que son instinct et son jugement
ont fait de lui le n° 2.
Dire que c'était si simple !
Et ça me semblait impossible !
Ce pouvoir,
c'est le tien !
Par ces mots...
Juste quelques mots...
Aide déjà l'autre type, là.
Je suis venu te sauver, Tenya !
Protégeons-les ensemble !
Je vais te buter !
Ses mouvements
n'ont plus rien à voir !
Izuku !
Arrêtez...
Je n'ai plus de...
Lève-toi et on arrêtera !
Je n'ai qu'une chose à te dire...
Observe bien
celui que tu veux devenir !
Ingenium !
C'est le nom du héros
qui va te vaincre !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Manual : Kenta Ookuma
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Stain : Gô Inoue
Endeavor : Tetsu Inada
À suivre !
Va-t'en, Izuku !
Ça ne te concerne pas !
Avec cette logique,
les héros ne serviraient à rien !
Je m'inquiète pour toi
depuis l'accident de ton frère.
All Might l'a dit...
Je sais à quel point
la colère peut rendre aveugle.
Se mêler des affaires des autres
est l'essence même du héros !
Je ne mérite pas d'être un héros !
Mais je ne peux plus reculer !
Si j'abandonne, Ingenium meurt !
Prochain épisode : "Fin du combat".